Sound
    > Einen Soundtrack der im Loop läuft (maybe)
    > Sound im Menu steuerbar machen

Waffen
    > normale explosiv waffen implementieren

Arena dekor
    > Deckung
    >> Funktioniert soweit. Spawn und Despawn effekte hinzufügen. Vielleicht sind deckungen auch zerstörbar in Zukunft
    > Portale?

Clipping Prevention
    > den threshold von den figure größen abhängig machen

Bosse
    > stärkere Angriffe?
    > Angriffe sollen "telegrapht" werden

Aufräumen
    > die xy limits der figures sind vermutlich redundant und können weg, weil die game class checkt ob was aus dem
    < schirm raus fliegt
